install_landsacpe.sh

A 高

选择询问 在 landscape 中被使用的网卡，设为 manual。要怎么做才好呢？
增加多个 github 源
gitee 镜像加速
handler

admin password 有冗余代码

B 低
alpine（printf 、openrc、换源、apk update/add）
centos 等
多语言
wan网卡配置，不一定要有，毕竟需要有网络才能安装，仅配置 dhcp client 或者 static ip 也行，懒得整了
zip release 导致安装 unzip 占用 1M 硬盘空间

webserver 相关功能未经测试，不见得有效

docker 安装脚本使用了 curl ，免不了要安装 curl，所以 还是使用 curl 为好







upgrade_landsacpe.sh

A 高
handler
完善镜像加速？
修改 beta 版本 发布方式（release 中仅保留一个 beta 版本）
增加 旧版本备份、回退功能（自动拉起脚本？）
脚本自动复制到 landscape 安装路径，便于回退使用？


B 低




redirect.sh

A 高


B 低

不是很重要，谁会装几十个容器？
# 3. REDIRECT_PKG_HANDLER_WRAPPER_REGION 
# master selver，master 执行 update 和 下载，selver 仅安装不下载，通过标志来确认状态？比如时间戳？ 将最新时间，在 一定时间范围内的文件 复制到 apt 对应目录中